家人不知道萨姆（Samu）即将关闭
哦，这条鲨鱼看起来像老虎一样巨大
是的，很大
鲨鱼鲨鱼
冰球的一个女儿冲进来帮助保护鲑鱼
没有家人，萨穆很容易被吃掉
接下来发生的事情永远不会被知道，但可能是其余的海滩
用它们的喙围攻甚至撞击鲨鱼
追赶走，他们在前面带走
这是另一个，是锤头
现在全家人都处于戒备状态，samu附近没有任何东西
但是出生后不久见到两条鲨鱼的预兆并不好
在这里，只有小腿的一半存活到第三年
大多数人在生命的头几周就迷路了
但是没有什么能浪费河马的死亡了
最可怕和有效的掠食者尼罗河
长达五米的鳄鱼
这些鳄鱼狩猎和清除很多鳄鱼
工作室旁河边的河马
被这些贪婪的人立即设置
爬虫类
这是我们面前约100米的经典
卢安哥死河马在水中，约有30条鳄鱼
令人惊奇的是，有两个或三个河马进来，
实际上试图迫使鳄鱼下车，因为显然妈妈会
成为其中之一
似乎有一个整个团伙试图在收割时把农作物赶走
把这个东西撕成碎片，这很原始
河马和鳄鱼通常和平共处
但是鳄鱼会抓住一切机会捕食一只虚弱的动物
或清理死者，我们已经见过其中一两个河马
做这些大打哈欠的表演，这确实对鳄鱼构成了威胁
他们试图用这种大打哈欠赶走鳄鱼，
你知道锋利的牙齿，但是除了鳄鱼以外，其他一切显然都没有受到威胁
根本就没有，农作物的数量在这里，所以
你知道河马真的没有机会驾驶它们
艾莉森·莱斯利（Alison leslie）是尼罗河鳄鱼的首要权威之一
她向一位摄制组解释了鳄鱼吃食的独特方式
如果是一块骨头，他们实际上只会压碎2
每平方英寸000磅，它们会压碎一切，直到
在足够柔软的状态下，他们可以吞咽
如果说很多话，例如皮肤或
内脏，他们只是填满自己的嘴，然后摇晃，然后摇晃，直到这
食物从喉咙滑落下来
他们之间存在某种相互依赖的等级制度
放在猎物的两端，然后它们以相反的方向旋转
所以虽然对我们来说这看起来很疯狂
疯狂和飞溅，然后继续，实际上有一个非常
可控制的系统在那里就位了，因此
每个人都集中在河马垂死的地区
慢慢地，但是肯定地，这些清洁机只是为了
你知道保持系统新鲜
鳄鱼是机会主义者，他们以河里的鱼为食
并在每年的这个时候充分利用任何垂死或死亡的河马
但他们也将利用任何来河里喝水的动物的优势
如果某处存在冲刺，那么一定数量的鳄鱼就会出现在一个区域中
银行里会有很多鳄鱼去找那只动物
如果我们不下雨，我认为某些地方会有些骚动
这些地区，所以对于口渴的动物来说，
出没的河流有必要的危险
随着更高的水，母熊已经跌倒了
鲑鱼最活跃但雄性最大的地方
接管了最佳捕鱼点
她需要确保自己的安全，但还需要获得鲑鱼
她谨慎地靠近大个子
在他们最后一次相遇之后，她可能仍然不确定他
现在有很多鲑鱼在瀑布中游泳，但雄性大，所以
她附近不能真正自由地走动
因为她需要[音乐]
[掌声]
[音乐]
大公掌控着最好的钓鱼场
但是由于母熊的亲近，他似乎也失去了一些
他的专注[音乐]
然后他设法再抓一条鲑鱼
但是这个人是男性，他放手了
母熊现在不那么忙碌，但她无法利用
机会
两只熊都对彼此的存在感到非常满意
熊妈妈决定搬进去并利用废料
大个子留下了
大男人似乎对她如此靠近的存在感到恼火
必须以这样的速度付出代价，任何熊都不会成功
母亲对那个让他大个子的男人越来越有信心的咆哮
知道她要他离开那里
终于，她建立起了勇气来冲他的位置
[音乐]即使她比他小很多
她并不想退缩，她想获得鲑鱼的机会不止于此
他是这样的
大男人试图用他大得多的身材恐吓她
但她不肯离开
最终，大公已经受够了，并转移到其他渔场
现在，母熊全都跌倒了
这已经很辛苦了，但是我认为还会有更多
这是从哪里来的
就像他们在《暗黑破坏神》和家人不得不面对这种威胁之前所做的一样
所有成年人开始骚扰开曼群岛
当幼崽保持距离时，索菲亚（Sophia）占据了她在前部的位置
开曼群岛
其他人试图分散注意力
《暗黑破坏神》再次从背后移动并驶向尾巴
但开曼群岛拒绝退缩
然后开始反击
[音乐]
[音乐]幼崽恐慌并跟随成年人
就在战斗中他们现在处于极端危险之中
成年水獭加紧攻击
开曼群岛试图保护灌木丛的安全
但是为时已晚，他已经胜过水獭了
令人难以置信的是，他们压倒了开曼群岛，将其压低
其他人咬它的头
经过近一个小时的残酷战斗，一切都结束了
开曼群岛可能已经死了，但查理需要知道所有水獭是否还好
很快就意识到其中两只幼崽还没有幸存下来
[鼓掌]卡在动作中间
这个年轻的没有经验的幼崽是不适合的
如此强大和侵略性的捕食者
[音乐]水獭和开曼群岛之间的休战已经
一会儿就坏了[音乐]
查理给人留下最深刻印象的是家庭联系的令人难以置信的展示
和水獭的体力
杀死开曼群岛，并从他们的湖泊中消除它的威胁
育成年轻人只是寻找食物和居住的地方的一项挑战
鱼必须面对进一步的考验
在加利福尼亚海岸，这里生活着各种各样的物种
但是这辈子意味着对生存空间的竞争
激烈
旧炮弹非常珍贵[音乐]
这些鱼被一个讽刺的条纹头所占据
非常吵架，他们必须
保卫自己的生活空间
[音乐]
一只章鱼
不经意间流浪到了边缘人的领地
那是不能容忍的
[掌声]章鱼令人印象深刻的戳刺抓住了
法国头在海湾
[音乐]
除了举止脾气外，这种行为还有很多
如果要吃足够的食物，并且条纹眉头需要捍卫其补丁，
章鱼是竞争
由于生活空间不足，螃蟹不是最容易吃的
一直存在边界纠纷，尤其是与其他边缘人争执
而且这个离得太近了[音乐]
尽管威胁是最奢侈的，但它们都没有准备退缩
[音乐]
成功，并且很快就可以重振旗鼓
边缘人永远无法放弃守卫，竞争太多了
[音乐]
外国的